# Мобильное приложение "ZooДруг" (App "ZooFriend")

Мобильное приложение “ZooДруг” позволит автоматизировать и упростить уход владельцам домашних животных за своими питомцами, создать общую базу данных медицинских карт домашних животных, создать единую информационную систему ветеринарных клиник, приютов, аптек, зоомагазинов и других зоосервисов для домашних животных с возможностью записи на прием к ветеринару и зооуслуги онлайн. 
Детальное описание продукта приведено в документе ["Документ о концепциях и границах проекта" (Vision and Scope Document).](https://docs.google.com/document/d/1qyuNK7egBP4tBQ9py71pnCeYJ1cmJxr6NPBNKB3Izz0/edit?usp=sharing)

Документ ["Спецификация требований к программному обеспечению" (SRS)](https://docs.google.com/document/d/1p2pcraBH1HWohwvThOL53N-opbe03pxxzxml8CFQhsE/edit?usp=sharing) описывает функциональные и нефункциональные требования к выпускам 1.0 и 2.0 мобильного приложения “ZooДруг”. Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы системы. Кроме специально обозначенных случаев, все указанные здесь требования имеют высокий приоритет и приписаны к выпускам 1.0 и 2.0.

Мобильное приложение “ZooДруг” - это новое программное обеспечение, которое позволит  владельцам домашних животных получать всю необходимую информацию о своем питомце, вносить, изменять данные, отслеживать его состояние, просматривать медицинскую карту, в режиме онлайн записать питомца к ветеринару.
Ветеринары в свою очередь с помощью общей базы данных домашних животных, созданной в мобильном приложении “ZooДруг” смогут получать всю необходимую информацию о своих клиентах, информацию о состоянии их домашних животных, поставленных диагнозах, проведенных и назначенных процедурах, лекарствах. Благодаря мобильному приложению “ZooДруг” администраторы зоосервисов в режиме онлайн  смогут получать всю необходимую информацию о полученных заявках на прием к ветеринару или на зооуслуги, смогут улучшить и ускорить свою работу по записи клиентов.

Прототип мобильного приложения представлен для трех разных пользователей: 

[1. Владельца домашнего животного;](https://drive.google.com/open?id=1ITm7TTHiZT4B3AmNzkQWPHL3uRudo6gb)
[2. Ветеринара;](https://drive.google.com/open?id=1GLMNFFuKG8xQSQhLt-DOu5CIu5QzIaz4)
[3. Администратора зоосервиса.](https://drive.google.com/open?id=13F6zH-LYh0TyUAyCicxcYatJNAR5hU7P)
